# ------------------------------------------------------------------------------
# Table "Types de relations"
#
# sources : unimarc 4xx, liens pubmed
#
# Contient tous les types de relations possibles, sauf la relation
# "Notice mère" / "Notice fille" qui est gérée à part (champ parent/post_parent)
#
# A réfléchir : On ne peut faire des liens que vers des notices du même type ?
#
# 2013-10-05 Version initiale
# 2014-06-27 Mise à jour 
#            https://github.com/docalist/docalist/issues/110
# ------------------------------------------------------------------------------
code;label;reverse;description
#
see;Voir aussi;see;Tout type de relation "voir aussi" : document similaire, sur le même sujet, etc.
#
continued-by;Devient;continues;Nom du nouveau titre d'une oeuvre lorsque celle-ci a changé de nom (un titre de revue par exemple). La date d'édition de la notice liée indique depuis quand cette oeuvre porte ce nouveau nom.
continues;Fait suite à;continued-by;Nom de l'ancien titre d'une oeuvre lorsque celle-ci a changé de nom (un titre de revue par exemple). La date d'édition indique depuis quand cette oeuvre porte ce nom.
#
new-edition-of;Nouvelle édition de;old-edition-of;Permet de faire un lien entre une notice et une notice décrivant une version antérieure de la même oeuvre.
old-edition-of;Ancienne édition de;new-edition-of;Permet de faire un lien vers une édition plus récente de la même oeuvre.
#
replaces;Remplace;replaced-by;Permet d'indiquer que le document catalogué remplace un autre document.
replaced-by;Remplacé par;replaces;Permet d'indiquer que le document catalogué est obsolète
#
comment-on;Commentaire sur;comment-in;Permet de faire un lien vers le document qui est commenté ou critiqué dans le document catalogué.
comment-in;Commentaire dans;comment-on;Permet d'associer à un document les différents documents qui parlent de cette oeuvre. 
#
erratum-for;Erratum sur;erratum-in;Permet d'indiquer que le document catalogué apporte des corrections sur une oeuvre antérieure.
erratum-in;Erratum dans;erratum-for;Permet d'associer à une oeuvre des corrections publiées ultérieurement. 
#
updated-in;Version mise à jour dans;updates;Permet d'indiquer que le document catalogué a fait l'objet d'une mise à jour, d'une édition corrigée, etc.
updates;Version mise à jour de;updated-in;Permet d'indiquer que le document catalogué est une mise à jour ou une édition corrigée du document lié.
#
includes;Inclus;is-part-of;Permet d'indiquer que le document catalogué inclus un autre document.
is-part-of;Fait partie de;includes;Permet d'indiquer que le document catalogué fait également partie d'un autre document.
#
parent-of;Père ou mère de;child-of;Permet d'indiquer qu'une personne a un lien de parentalité avec la personne liée.
child-of;Fils ou fille de;parent-of;Permet d'indiquer qu'une personne a un lien de filliation avec la personne liée.
#
translation-of;Est une traduction de;translation-in;Permet d'indiquer l'oeuvre originale dont ce document est une traduction.
translation-in;Version traduite dans;translation-of;Permet de lister les traductions existantes de cette oeuvre.
#
electronic-version-of;Version électronique de;print-version-of;Permet d'indiquer que le document catalogué est la version électronique d'un document équivalent disponible en version papier.
print-version-of;Version papier de;electronic-version-of;Permet d'indiquer que le document catalogué est une version imprimée d'un document équivalent disponible en version électronique.
#
#todo;Liste à compléter;Pour les lois : abroge, remplace... Article : même version publiée dans un autre pério, etc.
#todo2;Faire des listes par type;Eclater la table en fonction des types.